Ciao ragazzi, in questa elezione volevo mostrare come configurare anche il sito.
Se lo volete mettere su Zampa?
Qui sì, se andiamo solo di zampe.
Potete vedere che abbiamo la dashboard, abbiamo php ma è admin.
Ok, come abbiamo visto in altre lezioni c'è la traccia del corso PHP qui sotto Samp nella cartella
HT Box.
Io ho copiato così ve lo facevo vedere che si può fare anche con sempre la cartella e ms ok sono su
windows quindi che si inserisce in office sette su linux.
Ok dovete verificare bene che sia.
Ho l'orgoglioso apro cheese.
Perché?
Perché adesso andiamo a vedere come creare un Virtual Post per poter usare un nome reale come questa,
per esempio.
Due messe locali questa querelle che punti sulla cartella Weems.
Come potete vedere allora, come potete vedere qui, la cartella esiste sotto HTC Docs, quindi io potrei
mettere.
VM Segui.
Ok, però potete vedere che le immagini non si vedono.
Perché?
Perché la predefinita di look Lost punta a HTC Docs e non MS, quindi?
Questa docking rod qua.
Che sto utilizzando in Avatar.
Dyer non punta alla cartella Weems Se non vogliamo creare un Virtual Post, allora basta mettere qui.
Un mese e le immagini si vedrebbero di nuovo che.
E la stessa cosa vale.
Per.
Querelle.
Quindi ricaricando.
Potete vedere che l'immagine o le immagini funzionano correttamente, quindi già così potete.
Farlo e metterlo sullo Kalos, altrimenti potete andare nella cartella di pagina sotto.
Samp a Paci.
Con.
ETC etc.
Tra.
Potete vedere che c'è http di vi post?
Qui potete aggiungere altri post, per esempio io o cosa ho fatto aggiunto qui?
La Document Route come e questo VirtualBox con un doppio root che punta a Websense come server name.
L'ho chiamato VMS, punto locale, poi ho configurato i log di errori apposta.
Quello che dovete fare è anche se non volete perdere il fatto che se puntate sullo Kalos faccia vedere
le altre cartelle, altrimenti se lasciate solo questo tutti punteranno.
Come potete vedere asterisco portò 80 alla cartella MS, quindi rimettete qua sotto che.
In questo caso.
Che più generale lo mettete per ultimo che il server home local e punterebbe a questa cartella.
Invece quando mettiamo?
UE messe a punto local punterà a questa cartella.
E riavviata pace se avete Samp.
Dovete venire qua, fare stop e starvi a piacimento tale che possa prendere queste modifiche e dovete
aggiungere nel file di root.
Quindi se siete su Linux, su Mac, su chi va root e se siete su Linux, su Windows System 32?
Drives etc host.
Dovete aggiungere qui se non ce l'avete 127 zero zero uno.
Il local host è appunto local che il nome che abbiamo dato qua ok, altrimenti non prende Lucarelli.
A questo punto se vado su.
Questo RL punto locale non funziona.
Perché?
Perché la document route di questo virtuale che ho creato?
Punta già su MS.
Ok, quindi?
Vuol dire che già io qua non devo mettere un ms e che funzionerebbe già così.
Quindi il ricarico e si vede tutto come prima.
Va bene, questa era solo una nota.
Se come dovevate impostare questa variabile?
Se lavoravamo in locale e certamente se lavorate su un server, un server web vero e proprio pubblico,
dovete configurare la vostra cartella Documents Out oppure la costante che mettete qui a seconda della
configurazione del vostro server va bene.
Un'altra cosa che volevo mostrare già che siamo qui e in questa costante mega che io avevo messo solo
la versione precedente, 1024 1024 invece e 1024 1024 perché 1024 sarebbero i kilobit?
Per 1024 allora avremmo i mega e qui per 1024 avremo giga.
Quindi fate questa correzione se vedete che vi da errore di caricamento perché l'immagine è troppo grossa.
Bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.